جنوب أسبانيا
هذا المكان الذي توالى عليه الكثير من المستكشفين والغزاة
الآن قمنا باستلام السيارة
بداية رحلتنا كانت
بين قرود المكاك
هذا الصنف الوحيد المتواجد بأوروبا
المنظر من هنا رائع
ومن جبل طارق
واصلنا إلى إشبيلية
منشأ رقصة الفلامنكو
رمز التراث الاسلامي
ومن إشبيلية شدينا الرحال
إلى جوهرة إسبانيا قرطبة
عالم مختلف
من تاريخ أسلامي
مختلط بمزيج من العصر الروماني القديم
انظروا لهذه الفوانيس المغاربية
ومن قرطبة إلى غرناطة
مدينة تسلط الضوء على اكثر المباني الإسلامية شهرة
قصر الحمراء
واخر محطاتنا
كانت في ملقا
واحدة من اقدم المدن في العالم
بها من الجمال الفريد
وابهرنا ساحلها المشرق
المعروف بساحل الشمس
تاريخ المدن ممل عند قراءته
ولكنه جميل جدا عندما نعيش أحداثة